1. 今天是六月十二号，天色昏暗，琳约了我在某处见面，我走在大街上，
不知为什么...情绪会如此低落，我慢步走到路口，看着对面的信号灯，
哼~等待，真的是很烦，我点燃了一根香烟，迈出脚步，突然，我感到一阵晕悬，
不过这种感觉很快就消失了。当我缓过神的一刹那我感到了恐惧，刚刚还是人流穿梭的大街突然变的无比安静。
我慌张的看了看四周，此刻，我才察觉全世界好象就只剩下了我一个人.
这是怎么了我该怎么办.这时候我隐约的看到远处走过来三个人，其中一个好象是琳。

输入“1”：小心翼翼的走过去探察究竟，如果真的是琳，我要问问她到底发生了什么事，并与她结伴同行。
输入“2”：不，不可能是琳，不可能这么巧会在这里碰到她，而且所有人都消失了，为什么她还在。
=====
2.我询问他们，到底发生了什么事，他们也是茫然若失.
只是琳对我说，本来约好见面，你却迟迟未到，
打了两次电话你都没有接听.这...怎么可能.
我从衣服兜里拿出手机，
嗯...？的确有琳打来的未接来电...
而且手机已经完全没有了信号..这到底是怎么回事...........
现在已经不能想太多，要想办法得知到底发生了什么....
我完全凭借着自己的直觉带着他们继续前行...
周围的事物也渐渐开始发生变化，已经不是我原来熟悉的城市..
变的很阴暗、很陌生......我开始意识到，我来到了另一个世界...
前方出现一处破旧的村庄，四周枯木围绕，天空被黑云覆盖，
时不时传来乌鸦的叫声，极其阴森..

输入“1”：鼓起勇气进入村庄查探，如果能发现一些有用的东西当然最好，
如果出现恐怖的东西我又要怎么应对...犹豫了片刻.还是决定要进入村庄.
输入“2”：这里很阴森，来到这里只是凭着我们的直觉，如果遇到危险.我和琳，
还有我的好朋友...不行，我们必须原路返回，找寻其他路径..
=====
3.这村庄是被废弃的，居然一个人都没有。越是这样就越让人感到不安。
我们在一个广播板的左下角发现了一封匿名信，拆阅，信中写道：
「你不是第一个来到这里的人，当然也不是最后一个，人们会接连
不断的来到这里。在这个世界里，什么事都有可能发生，没有人可
以在这个世界里生存。战胜你自己，就可以走出这里。在这个世界
里徘徊的人不只你一个，你会帮助他们的吧。不过你要小心...
一些虚假的东西会蒙蔽你的双眼，祝你好运！」~.....
这封信好像是要告诉我们什么，却又说的很含糊...
..砰~....！！~有声音...好象就在前方..........

输入“1”：这是什么声音？刚刚看过这个村子里没有人的，不要过去，
我们绕开那里，迅速离开村庄继续前行。
输入“2”：去前面看看发生了什么事，也许可以找到信中那些话的答案。
=====
（特殊）
4.老人的身后是一座三层楼的别墅，虽然破旧，
但与这村庄其他房屋相比却算得上华丽。三楼的窗户是破碎的，
这...这个老人是从三楼掉落下来的.老人趴在地上，缓缓把头抬起看着我，
右手慢慢伸向我，看样子极其痛苦.老人的脸上满是鲜血，还挂着些许玻璃碎片，
断断续续的说道：救....救救我.....眼前的一幕让我不寒而栗...
我惊慌失措...老人挣扎着向我爬过来..嘴里依然断断续续的说着：
救...救救我.....我慌乱中向后退了两步.....

输入“1”：虽然感到害怕，但毕竟是一条人命，也许是幸存者，怎能见死不救.......
（大家过来帮忙，琳，想办法施救....）
输入“2”：很可疑，废弃的村庄怎么会只有一位老人。
事情不对，我如果走错一步可能就会让大家丧命，这个时候不可以心软。
（罗非在旁边拾起一根木棒，冲着老人的头部砸去...）
=====
5.我们离开了村庄继续前行....天色渐渐暗下来，天快黑了，
我们已经筋疲力尽，必须要找些东西充饥，同时也要找个地方安全的度过今晚。
夜幕降临，我们来到了另一个村镇.查探四周....这个村镇也是一个人都没有，
不同的是，这个村镇却很繁华，整个村镇灯火通明，有餐厅，医院，牧场....
我们非常谨慎的走进一家餐厅，在这里无时无刻都要提高警惕。
餐厅里除了我们并没有其他人，摆在我们面前有两桌丰盛的晚餐，
两张桌子中间立着一个牌子，上面写着「你会选哪一边呢」显然是有人刻意安排的...
两桌桌面上各有一张纸条。第二张桌旁边，其中的一张椅子前摆放着一个盘子，
盘子里有被人吃了几口的蛋糕，旁边还有一杯没有被喝过的咖啡。
我先拿起第一张桌上的纸条，上面写着
「这是为你准备的晚餐，也是最后的晚餐，
出了这个村镇就再也没有可以吃的东西，尽情享用吧」
接着，我拿起了第二张桌上的纸条，上面写着「非常美味，谢谢款待」

输入“1”：此时，我决定吃第一张桌上的晚餐
输入“2”：此时，我决定吃第二张桌上的晚餐
=====
6.时间已过午夜，我们在村镇中寻找栖息之地，此刻，
村镇渐渐变得诡异，周围开始传来嚎叫声，呻吟声，
可怕的笑声....我们不约而同的加快脚步，时不时环顾周围。
我们在一家旅馆的前面停住了脚步，进入旅馆之后，
我们开始打量着每个房间....结果发现整座旅馆只有一间房可以打开，
其余都上了锁。在这间房的一个抽屉里，我发现了一本旧日记。
上面落满了灰尘，页纸有些发黄，看来已经有些年头了。翻开日记，
上面写着「我是来到这里的第104位客人，如果你在六月十二日这天来到这里，
今晚会有人敲你的房门三声，你一定要回敲三声，否则就会有可怕的事发生，切记！」
琳看了这篇日记也觉得匪夷所思....这日记里写的是真是假，
我到底该不该相信.......
在这里，我们都怕得久久不能入睡.....隐隐的...
我们听到走廊里传来了脚步声...直到我们这间房的门外，脚步声停止了。。
接着....咚咚咚~.....有人在敲我们的房门.....

输入“1”：看来日记里写的是真的.....我立刻走过去回敲了三声..
输入“2”：不对，如果回敲三声不就等于告诉外面我们在这里吗。一声不发，当做什么都没听见。
=====
7.这一晚，我们彻夜未眠，伴随着那些村镇中诡异的叫声，
我们在惊悚中终于熬到了天亮。我打开房间的门.........
眼前的一切让我不敢相信......整个村镇竟然消失了.....
周围变成一片荒地........就只剩下这座旅馆....
不，不是旅馆，是一座.......破旧的小木屋。
shit!~这鬼地方我已经受够了，一刻也不愿意再呆下去。
我们走出小木屋，此时，屋顶上掉下来一个东西.....好象是个人.......

输入“1”：有可能是幸存者，慢慢走近查看。
输入“2”：原地不动，保持警惕，静观其便。
=====
8.震惊！难以置信！开什么玩笑....这是什么东西.....这东西有人形的身体，
眼睛长在头的两侧，脸上只有一张大嘴，发出婴儿的叫声.......
这怪物行动很快，它猛的蹿上来抓住了艾洛的腿......
我们拾起周围地上的石头砸向那怪物，艾洛挣脱了......
接着，我们开始拼命的逃跑.......那怪物在后面紧追不放.......
村镇消失了，周围都是一片空地，完全没有可以躲藏的地方.....
我们足足跑了有几公里远，实在是跑不动了，
正当我们感到绝望之时，眼前出现了一座很大的私人别院。
别院的大门是开着的.....

输入“1”：进入别院，将大门锁上，虽然这里出现一座别院很可疑，
总之，先解决眼前的危机....
输入“2”：完全空旷的空地上怎么会突然出现一座别院，大门开着，
明明就是想引我们进去，这一定是个陷阱.......再坚持一会，
一定会有其他出路...
=====
9.我们摊坐在地上，累得上气不接下气.....稍做休息之后，
我们进入了别墅内部....这座别墅的设计很奇怪，进门以后看到的不是厅堂，
而是一条长长的走廊。两侧墙壁点着蜡烛，直通到走廊的尽头。
在我们行进的过程中，我无意间发现了一件怪事。艾洛映在墙壁上的影子，
那.....不是艾洛的影子......而是一个女人的影子....难道.....
此时此刻，很多种可怕的想法浮现在我的脑海..
我想到了之前在经过的第一个村子时看到的那封匿名信.....
难道艾洛从一开始就不是我所认识的那个人？...
他在我们中间，我们随时都会有危险.......怎么办...
现在是时候揭穿他吗？......突然，走廊的尽头传来了女人的哭声......
嗯？....我们加快脚步，到前面探察究竟....走廊尽头的左侧有个拐角，
直通到大厅。大厅很宽敞，加上二层一共有八个房间，
没错，哭声就是从这里的某间房传出来的..........又听到了哭声.....
我们顺着哭声打开了5号房间的门..........一位少女趴在地上哭泣，
穿着白色连衣裙，一副衣柜倒下来压住了少女的双腿，衣柜旁边的书架，
书散落了满地。少女散乱的长发遮住了她的脸，她的双手和嘴角似乎挂着一丝血迹，好象受伤了...
我准备上前移开压在少女身上的衣柜，
突然，艾洛拉住了我....告诉我.....不要过去。艾洛越来越可疑了.....
此时，艾洛拿起旁边的椅子，高高举起，准备砸向那个少女.......

输入“1”：推开艾洛，上前移开衣柜，救起少女。
输入“2”：觉得这位少女和艾洛都很可疑，只能用下下策，由着艾洛去吧。
=====
10.看来这里也不安全....还是应该尽快离开。我们稍做休息，
并对这座别墅进行了搜索，可很遗憾，并没有发现什么有用的东西....
刚刚多亏了艾洛机敏，不然我们已遭不测，虽然是这样，
但我对艾洛的怀疑仍然没有打消。到现在为止，艾洛的情况尚不明朗，
我决定先不要揭穿他，继续留心他的一举一动。我们走出别院，
确定周围安全以后继续前行，这次，我们放慢了前行的脚步，
为的是不消耗太多体力，一旦遭遇危险可以全力逃脱。
........天气开始变坏，刮起了大风，天空没有云，没有阳光，逐渐阴暗.....
............随路而行，我们走上了一条曲折的小路，小路两旁是有半人高的花草丛。
风...吹得花草沙沙作响...飘来阵阵香气.....这条小路并不长，
很快我们就走到了小路的尽头.....这里是一处悬崖，两边崖岸上架着一座有十几米长
“一头可以升起的吊桥”。对面崖岸上可以看到一个把手，搬动它，
应该就可以将吊桥升起。我们正准备通过.....突然~远处又传来了女人的哭声....
我感到背颈一凉，猛然回头.....就在离我们几十米处....这是别院里的那个女人...原来它还没死！它满嘴鲜血，
十根手指长出锋利的齿甲，向我们冲开来……

输入“1”：用最快的速度通过吊桥，第一时间拉动对面的把手将吊桥升起，将它隔离在对面。
输入“2”：迅速躲进花草丛中，以花草做掩护让它找不到我们，待它离开后，再通过吊桥。
=====
11.我们走出花草丛，通过吊桥.......感觉有声音正在逼近我们。
不妙.....我们做出反映，立刻转过身.......此刻，为时已晚.....
那女人再一次出现在我们面前，原来它根本就没有离开，
之前在某处隐藏着等待我们的出现吗....难缠的家伙。
这次，它离我们的距离很近，看来是逃不掉了。
我们必须做好心理准备，与这怪物全力一搏.......
只见，那女人飞身扑起，将艾洛扑倒在地，
用它锋利的齿甲刺穿了艾洛的肩膀。我和罗非迅速上前，
与那女人展开搏斗.......罗非不愧是练家子，
他敏捷的身手多次躲过那女人的攻击.....
.而我却被那女人多次打翻在地。.....对了.....我突然想到，
那女人的大脑是暴露在外面的，那会不会是它的弱点。
我急中生智，脱下衣服，把周围地上的碎石块裹在衣服里，
随之....向那女人攻去.....我用包裹着石块的衣服拼命砸向那女人的头部.....
直到它趴在地上一动也不动....那女人的头已被我砸烂.....那怪物终于死了...
艾洛坐在地上，大吐了一口气...艾洛站起身，看着我，
抬起手伸向我....嘴角挂着一丝微笑：“你.........”
没等艾洛开口说话，我又无意间注意到了艾洛的影子....
...这次不会错.....那确实是一个女人影子......在这么阴暗的天气里，
艾洛的影子映在地面既然是如此的清晰........此时，在艾洛的身后，
那个女人形态的怪物也在缓缓起身........
那女人散乱的长发遮挡着它丑陋的脸........它是不死之身吗.....`
~啊....！我终于注意到，艾洛身下的影子正是这个女人.......
我慌忙向后退却......身体开始冒出冷汗.....恐惧的开始吞咽口水..
我再也压抑不住这种恐惧......

输入“1”：这次绝对不会错，艾洛并不是我所认识的那个人，我挡开艾洛伸向我的手，用力将艾洛推下悬崖。
（先解决掉艾洛，这样，就只剩下艾洛身后那个已经被砸得不成形的怪物）
输入“2”：我抡起手里包裹着石块的衣服甩向艾洛，艾洛倒下后，再攻向艾洛身后正缓缓趴起的怪物。
（把艾洛和那怪物都打倒，就算他们没死，也可以为我们逃跑争取足够的时间）
输入“3”：在这种情况下，提醒艾洛，他身后的怪物已经爬起来，看看艾洛会做出什么反映。
（虽然这么做很冒险，但我依然想不通，艾洛在别院的时候为什么要帮我们解脱危机，我要知道答案）
=====
12.看到眼前的这一幕，我心里开始纠结...这种感觉无法用语言形容...
我上前几步走到悬崖边，望着深不见底的深渊.........为什么.....
为什么艾洛会这么做.....我回身抓住罗非的衣领：
“为什么？为什么艾洛会这么做？
....他明明就很可疑啊......
你们刚才都看到了吗？....
艾洛身下的影子..”
罗非一言不发，只是沉没....琳在一旁哭的很伤心.....
我跪在地上，心中无比愧疚.....无地自容的大声怒吼.........
........许久之后，罗非走到我旁边...
“振作起来吧，我们还要继续赶路。”
“艾洛也希望你能走出这里。”
“不要在这里自暴自弃，你...还有我们”
罗非说的对....我要振作，我们不能放弃...我站起身.....
..内心的悔意还是久久不能平熄.......
天空阴暗色慢慢退去.....逐渐晴朗.....
我们再次踏上旅程......一路上，罗非的情绪渐渐变的暴躁，
面对艾洛的死，就连罗非也很难压制住自己的情绪.....
在前面....我们发现了一家酒吧。并决定到那里稍做休息
，....进入酒吧...看到除了吧台里有一人（应该是这家酒吧的老板）。
吧台前还坐着三位客人。第一位客人一身牛仔打扮，
正在吃着面前一盘看起来很美味的比萨饼，第二位客人穿着很邋遢，
面前摆放着一瓶葡萄酒。第三位客人是个大胡子，
面前放着一盘还没有吃过的水果萨拉。这三位客人都很热情，
看到我们进来，就开始主动跟我们交谈，并各自邀请我们与他分享。
在他们热情的邀请下，我们盛情难却........

输入“1”：接受第一位客人的邀请，与其分享他的比萨。
输入“2”：接受第二位客人的邀请，与其分享他的葡萄酒。
输入“3”：接受第三位客人的邀请，与其分享他的水果萨拉。
=====
13.可能是因为喝了些酒的缘故，罗非的情绪又开始暴躁，
嘴里自言自语的不知道在说些什么....随后拿起酒瓶重重摔碎在地上.....
看到这一幕，请我们喝酒的客人也发怒了，看起来应该是对罗非无礼行为的不满。
我本想上前劝阻，结束这场小小的闹剧....可意想不到的事发生了....
只见那位客人眼睛泛着红光，身体开始变大....他...它是怪物......
逐渐露出了真面目...它长着野兽的皮毛，身体十分高大魁梧，
脸部一半是人脸，一半是老虎。它挥动手臂，将其余的两位客人瞬间甩飞出去.....
接着回手...用它强有力的爪子抓起酒吧老板的头.....
...转向我们，对着我们大声吼叫....那声音真真实实就是野兽的叫声....
紧接着，在我们眼前....它捏碎了酒吧老板的脑袋.........
它甩起手臂，将罗非打飞在地....就连身手敏捷的罗非也招架不住那怪物一击...
我们根本没有办法与它抗衡。这样下去不行...我必须想个办法....
我拿起旁边桌上的酒瓶，摔碎在那怪物的脚下，随之也向那怪物身上泼洒......
嗯？..奇怪......那怪物好象很怕酒....它在用手臂遮挡着身体不断向后退却....
.....我拿出随身携带的打火机将洒在地上的酒点燃...
随后拉着琳和罗非破门冲出酒吧..........我们逃了一段距离...
...我回头远望........可恶....它果然追了上来.....
那怪物速度很快...再这样下去，用不了多久就会被追上....
我们跑到了这段路的尽头......我看了看周围......
发现在我左边是个漆黑的山洞，不知道通向哪里。
正前方没有路，我们是站在山崖之上，山崖下面是一条河，
看起来水流很急。可是在我和琳还有罗非三人之中，只有我懂水性，
就连身手矫健的罗非也是旱鸭子。
右边则是一处更高的山崖，爬上去？那琳又怎么办.....
那家伙离我们已经越来越近了.....

输入“1”：躲进漆黑的山洞，山洞里一片漆黑，就算那家伙追进来，想找到我们也不容易。
输入“2”：跳入山崖下的河中，之后竭尽全力把琳和罗非救上岸。
输入“3”：爬上右边的山崖，不但可以逃过那怪物的追踪，还可以在高处观察它的动向。
=====
（特殊）
14.这里周围被山崖围绕，我们只能沿着河水的流向走向河下游..........
前方的水流断开了...这河水好象是流往下游的一条瀑布.....
忽然间，我看到河水中好象有什么东西从后面漂过来....水流很急....
很快我们就看到，原来是三个人从后方被水流冲过来...再仔细看.....
没错，是三个人，一个男人，一个女人，还有一个小孩。
那个男人的表情显得很悲伤，在水中一动不动，
一只手死死抓住那个女人的衣服，那个女人背向我们，看不到她的脸，
女人朝着离她几米外那小孩的方向不停的往前游，但却被男人死死抓着不放。
几米外的小孩身上穿着一件救生衣漂浮在河面上..........
他们是幸存者吗....我隐隐的有这种感觉....
前面就是瀑布...我必须去救人.....可是事态紧急，
又只有我一个人懂水性...不管救了谁，其余两人都会被冲下瀑布....
这可如何是好.......不，这个时候我不能想太多....

输入“1”：跳入河中，将小孩救起。
输入“2”：跳入河中，将男人救起。
输入“3”：跳入河中，将女人救起。
=====
15.我们沿着河岸从瀑布旁边开出的一条岔路走到下游的尽头，
下游尽头的右边有一条大路，也只有这一条路。看来我们别无选择....
踏上这条大路......也不知道走了多久...还是看不到这条路的尽头。
路的两旁也只有一眼望不到边的空旷草地。我开始感觉有些疲惫，
”这条路到底还要走多久“。我开始抱怨....
一旁的罗非.....情绪也又开始暴躁....
我转身示意想拉着琳的手....可当我转身时，我才注意到....
琳...她不见了....我四处张望....不可能啊.....
琳刚刚一直跟在我后面，而且这里只有一条路，
四周空空如也...琳到底去哪了......正在我慌乱之时，
发现不远处的地上有一张纸条，我走过去将纸条拾起。
上面写着「琳现在很安全，她正在前方不远处的教堂等你，
要到达教堂，“尸墓村”是必经之地，正如那名字一样，
那里是一片死地，一些虚假的东西会影响你的判断，带你走向黑暗，
如果你失败了，那么，你就再也无法见到琳，
在“尸墓村”中，也许..你要学会置之死地而后生」
看完这张纸条，我和罗非不愿耽搁片刻，立刻加快脚步，
赶往纸条上所说的“尸墓村”....
....天色渐渐暗下....我们终于在前方不远处发现了一座村庄。
我们进入村庄....看到这里房屋排列整齐，一副欣欣向荣的景象..
村民们也都在纷纷忙碌着......
此时，旁边一间店铺中走出一个人....
他走向我们并向我们打招呼：“呦呦，欢迎你们到来，陌生的客人。”
“我是这家珠宝店的老板，我这里已经很久没有过客人了。
”说着...珠宝店老板便拉着我们走向店铺....
我也正想打听一下去“尸墓村”的路，便随他进入店铺中....
我向老板询问去“尸墓村”的路....
老板笑道：“你算问对人了，通往“尸墓村”的路就在这座村庄里。”
说着，老板指了指旁边的一塑人物雕像。
我走近那塑雕像....仔细观察着....
人物雕像手中拿着一颗“红宝石”雕像上还刻着几行字，
看起来像是一道谜语....
「看不到，闻得到，摸不到，吃得到」我轻声的念了出来....
“这是什么东西？”......
老板笑着回答道：“哈哈，那是一道谜语，答案是空气。”
“你想想，你用鼻子和嘴呼吸的时候就会闻到、吃到空气了。”
.........原来是这样....
老板接着说道：“你们不是要去“尸墓村”吗？”
“那颗红宝石就是开启“尸墓村”大门的钥匙”
“午夜十分“尸墓村”的大门会在这座村庄中央的广场上出现。”
“当“尸墓村”大门开启的时候，你会听到无数的悲鸣声”
“既然你们要去“尸墓村”，那么，那颗宝石就送给你们吧”
“不过，你们要在我的店中任意买一件商品”
听到这里，我立刻拿出身上所有的钱......
可这里毕竟是珠宝店，我身上所有的钱也不够买任何一件。
这该如何是好.......
.嘣~~！.....此刻，只听一声巨响，珠宝店老板旁边的墙被开个一个大洞。
接着......那个半人半虎的怪物走进店中.....
它抓起店老板，双手将店老板举过头顶.......
双手用力拉扯，瞬间将店老板斯碎.....
这怪物又追来了....我和罗非自知抵挡不了这怪物，
拿着那颗红宝石转身跑出店铺...
那怪物随后便追出了出来....
我想到...这家伙是怕水的.....我边跑边注意周围，寻找水源.....
这边发现一辆木车，车上有几只木桶，里面装着的....是水...
我和罗非跑过去....拿起木桶泼向那怪物....
那怪物用双臂遮挡着身体，开始退却.....
我和罗非并没有停手，将木桶中的水不断泼向它....
那怪物已招架不住.....随之....迅速逃走......
.......我们来到村子中央的广场，坐在地上。
我们需要的只是等待....我很担心琳现在的情况，
唯一想的就是午夜快快到来........
..........夜深已久，到底还要等多久........
........村中午夜的钟声响起.....
村子中央的广场上出现一道巨大石门...
我们连忙走过去.....看到石门上有四幅巨大的图案....
第一幅刻画着一只巨大的眼睛.....
第二幅刻画着一只巨大的鼻子.....
第三幅刻画着一只巨大的手掌.....
第四幅刻画着一只巨大的耳朵
每幅图案下都有一个凹槽，这应该就是放入宝石的地方....

输入“1”：将宝石放入第一幅图案下的凹槽
输入“2”：将宝石放入第二幅图案下的凹槽
输入“3”：将宝石放入第三幅图案下的凹槽
输入“4”：将宝石放入第四幅图案下的凹槽
=====
16.只是在这种气愤下，就已经感到毛骨悚然了。
我们硬着头皮，战战兢兢的进入通道，随之...身后的大门关闭，
我们来到了这里..尸墓村。.......看到眼前的景象.....这，
果然跟这村子的名字一样..这里看不到房屋...阴暗无比...
四周被无数的悲鸣声环绕...在我们脚下的只有一条狭窄的小路.......
小路两旁则是无数的坟墓。这里实在太恐怖了...
我们本能的加快脚步，希望能顺利的通过这里。...
那些坟墓前的土开始松动.......那是......我们经过的坟墓前开始有动静。
无数的死尸从坟墓中爬出........我们再次加快脚步........
那些死尸行动缓慢.....以我们的速度可以轻易的甩掉它们..........
但是，它们还在不断的从我们经过的坟墓里爬出...还是不能掉以轻心。
..............前方的路被断开了....中间居然横出一道深渊，
我们在此停住...我回头警视......无数死尸已经蜂拥而至...........
没有道理啊........只有这一条路，为什么却被断开...
深渊隔开对面的距离很远....我们是不可能跳过去的......深渊下一片漆黑，
跳下去一定会粉身碎骨。我想不明白....这里没有出路...
那每个经过这里的人启不是必死无疑...这时，我注意到，
左边有一棵枯萎的大树，这些死尸行动缓慢，绝对是爬不上去的，
我们要爬到树上吗？.....我继续仔细观察...
右边的石壁有些奇怪...我迅速走过去...拨开堆积在石壁前的枯树枝......
原来这里有一个石洞，洞里好象还可以看到一丝光亮.....

输入“1”：爬到树上，等那些死尸离开，再想办法通过这里。
输入“2”：深渊下一片漆黑，我们跳下去，希望会有奇迹发生。
输入“3”：躲进石洞，用枯树枝掩好洞口，也许这洞可以通向某地。
=====
17.我慢慢睁开双眼.....这是哪里......我刚刚昏倒了吗...
我转头看到罗非也昏倒在一旁，随之将他唤醒......
这是一间封闭的密室，墙壁上点着微弱的烛火......
眼前的这面墙壁上有三道奇怪的门.....
第一道门散发着绿色的光...
第二道门散发着黑色的光...
第三道门散发着白色的光...
我又注意到左侧的墙壁上刻着一些文字....
上面写着「人们渴望，渴望光明。人们恐惧，惧怕黑暗。
走出黑暗，光明降临。」罗非看到墙壁上的字....
情绪再一次失控：
“...这都写的什么烂东西...都什么意思!!!”
“来到这鬼地方，还要让我们猜谜语。”
罗非太吵了，打断了我的思路：
“闭嘴！.....想离开这里，就给我安静一点”
.........我好象有些头绪了........
哦？...难道是这样.......

输入“1”：进入第一道散发着绿光的门。
输入“2”：进入第二道散发着黑光的门。
输入“3”：进入第三道散发着白光的门
=====
18.我们从黑暗中走出....我们脚踏着一条狭窄的小路。
这条路好熟悉....我回过头....这是....这是尸墓村那条小路的对面....
那道深渊依然横在那里.....我们沿着这条小路继续前行.....
一路上，我们没有放慢脚步。我们走到小路的尽头.....
这里分出了三条岔路...
左侧的第一条路很狭窄，路边有一条小河。
中间的第二条路很阴暗，一眼望去，前方狭窄的小路渐渐阔宽。
右侧的第三条路通向一片森林，时儿传来鸟儿的叫声。
距离我不远，立有一个牌子，上面标注着“尸墓村”的字样。
....看来这三条岔路的其中一条就是“尸墓村”的出口。
我还在犹豫.......
突然间，身后传来一声野兽的吼叫......
我茫然......难到这里有野兽出没？
....我转身一看......是它......那个半人半虎的怪物....
它怎么可能追到这里.......
情况危急.....我不能再犹豫......

输入“1”：选择左侧的第一条路。
输入“2”：选择中间的第二条路。
输入“3”：选择右侧的第三条路。
=====
19.阳光洒在整片大地上，我们走出来了....
罗非看到眼前的一切也觉得不可思议....我抬头望着远方.......
那里，矗立着一座宏伟的大教堂。
我喜出望外：“哈哈，找到了....罗非，我们找到了...”
罗非脸上也露出灿烂的笑容.....
琳，就在那里，我马上就可以见到她了。
我已经等不急.......根本顾不上休息...
...我打起精神，大步向前....向教堂走去............
我们来到这座宏伟的大教堂，面向我们的是教堂大门。
...大门缓缓打开.....走出三位修女....（修女A，修女B，修女C）
她们走到我们面前....
修女A是一位残疾人，坐着轮椅，手里拿着一束鲜花。
修女B手里拿着一本厚厚的书，可以断定是一本圣经。
修女C脖子上带着一串十字架项坠的项链，手里拿着一个圣杯。
修女A热情的向我们打招呼：
“我们早已在这等候，欢迎你们的到来。”
看来就是这里....琳，就在这里。
我赶紧向她们询问琳的情况....
修女A说道：
“琳，就在教堂内。”
“我们三位会分别引领你们到教堂固定的某处”
“请你任意挑选我们其中的一位给你们引路”
“当然，如果你选对了，你会见到琳”

输入“1”：选择修女A为我们引路。
输入“2”：选择修女B为我们引路。
输入“3”：选择修女C为我们引路
=====
（特殊）
20.琳坐在后花园的长木椅上，她看到我....
脸上立刻露出灿烂的笑容。我跑过去..
紧紧的抱住琳...“你没事，真是太好了..”
我双手扶着琳的肩膀，轻轻将琳扶离在我的面前...
“对了，琳，我有事情要问你”“你怎么会突然消失...来到这里？”
琳吞吞吐吐的，正要回答....
却被我身后传来的声音打断了..
我转过身...向我走来的是这座教堂的神父。
神父向我行礼...我随之回礼...
“你好，来自另一个世界的朋友，很荣幸见到你。”
奇怪....这位神父好象知道些什么，
我想，从一开始到现在经历的这么多诡异的事，和很多难以解释的迷团，
一定可以在神父口中知道答案....
接着，神父翻开手中的圣经：“
「每天的旅程从黎明开始，旅途使得身心疲惫。
夕阳缓缓落下，迎来黄昏，为疲倦的身体找到栖息之所
。夜幕降临，请闭上双眼，一切负担随之消散」”阿门”~...”
神父将圣经合上...“请各位不要拘束，去随便参观下其他地方吧。”
神父再次向我行礼，随后离去......
我有很多问题想请教神父.....我试图叫住神父...
可神父并没有回过身，渐渐远离........
我起步打算上前追赶....这时，琳拉住了我，
笑眯眯的看着我....“走，我带你去参观教堂的图书馆。”
哎~，我叹了一口气，看来神父并不愿意向我透露什么...
我叫上在一旁发呆的罗非，一起向图书馆走去....
.......进入图书馆...........这图书馆面积很大.....
眼前几排书架上都摆满了书，整整齐齐的排放在那里。
左侧的墙壁上挂着四副图画，这些图画立刻引起了我的注意...
我走近欣赏.....这些画的下方都有文字标注。
第一幅画上是一个精灵，她坐在一棵树上，双手拿着长笛停在嘴边，
在月光下吹奏。画的下方标注着「双子座，月光精灵-奥斯梅鲁」
第二幅画上是一个女人，她身穿铠甲，站在山崖上，左手拿着盾牌，
右手拿着一把剑挥向前方。画的下方标注着「天平座，曙光女神-特罗艾雅」
第三幅画上是一个少女，她身穿长裙，左手拿着一个瓶子，
右手则捧出瓶中的水，向外泼洒。画的下方标注着「处女座，暮光圣女-安杰尔」
第四幅画上是一个天使，她侧着身，张开翅膀，一只手抬起，
食指指向前方的光明。画的下方标注着「摩羯座，光明天使-修拉」
这四幅画深深的吸引着我...好美....
......我的身体已经很疲惫，一路上根本没有休息过片刻....
琳看出了我的异状...拉着我的胳膊说道：
“我带你去教堂的圣殿，那里有一座圣池。”
“只要你喝了圣池的水，就会消除一切疲劳。”
...在琳的引领下，我们来到圣殿....这座圣殿成正方型，
圣殿中央有一座圣池，圣池中间有一塑高大的雕像。
这雕像好象刚刚见过....没错，这雕像就是“暮光圣女-安杰尔”
...圣池中的水在雕像脚下翻滚，不断涌出......我走近圣池....
发现雕像的脚下还放着三支圣杯..
三支圣杯上依次刻着罗马数字Ⅰ，Ⅱ，Ⅲ...（即数字1.2.3.）
琳对我说.....“神父之前对我说起过，圣池中的水必须要盛在圣杯中饮下。”
“而在这三支圣杯中，只有一支才是真正的圣杯。”

输入“1”：选择刻着罗马数字Ⅰ的圣杯。
输入“2”：选择刻着罗马数字Ⅱ的圣杯。
输入“3”：选择刻着罗马数字Ⅲ的圣杯。
=====
21.我感到精神百倍...罗非饮下圣水后也显得活力十足。
我们的体力恢复了，又找到了琳...终于可以再次起程..
我们找到神父，向他辞行并感谢他对琳的照顾...
神父给了我一块圆牌，圆牌上刻着天使的图案...
“年轻人，你拿上它”“如果你能走到最后，这个圆牌会对你有帮助。”
“还有，不远的前方会出现带你到下一个必经之地的引路人。”
“愿上帝保佑你，阿门~。”
.......我们走出教堂，踏上旅程，不知道前面的路还有多远，
更不知道什么时候才可以走出这里。...
.....这里的景色很美，就像想象中的天堂一样...
......前面有一座农房，房边堆积着稻草，离农房不远处还有一个小池塘.....
想不到这个世界里还有这样的景色...
突然，罗非开始自言自语...嘴里不知在嘀嘀咕咕说些什么...
我看向罗非....他好象很慌张，开始用手用力抓自己的头...
我扶住罗非....“你怎么了...”
......嗷~~~~~~~....只听身后传来巨大的吼叫声.........
这声音太熟悉了....不用回头看都可以猜到是那只半人半虎的怪物又出现了
。.....为什么..我们走了这么远，那怪物还是紧追不舍.....
当下我的第一反映就是大喊了一声：“快跑”......

输入“1”：这样下去不是办法，我们停住脚步，拼尽全力与那怪物一搏，
摆脱它唯一的办法就是杀死它。
输入“2”：跑进前方不远处的农房中将门锁死，暂避一时。
输入“3”：跑向前方不远处的小池塘，先把那怪物引到那里，再随机应变。
=====
22.罗非奋力扭过身....那怪物疯狂的击打被压在身下的罗非...
情况不妙....我把琳拉到一边，并嘱咐她如果怪物过来就跳下池塘。
我冲向那怪物试图为罗非解围......那怪物手臂一挥...将我打飞到几米外...
罗非已经招架不住，在这样下去，罗非会死的.........
那怪物左手抓起罗非的衣领.....右手利用它锋利的爪子快速刺出..
...那.....那怪物的半只手插进了罗非的胸口....
...我暴怒了....我视线一扫...发现一旁堆积的稻草旁倒着一把铁叉...
我迅速冲过去将铁叉拿起....随之冲向那怪物....高举铁叉，插向那怪物后背......
那怪物疼得仰天吼叫....它抓着罗非的那只手松开了..罗非被放倒在地..
那怪物抡起手臂......再一次将我甩飞出去......
就在这个空挡.....罗非弓起双腿，用尽最后一丝力气将那怪物踹进池塘...
那怪物在水中不断挣扎...看样子它没有办法上来....
我跑上前捧扶起罗非....罗非已经奄奄一吸....
“你不会有事的，我们还要一起走出这里....罗非...~”
........在池塘中挣扎的那怪物已沉入了池塘底...
罗非的呼吸变的微弱......他吃力的抬起右手，
搭在我的肩膀上...嘴角露出一丝微笑...“你............”
.......罗非已经没有了呼吸........
此刻...我再也控制不住我的泪水.......
琳，走到了我旁边...看着死去的罗非..伤心欲绝.....
....这时，我想到了死去的艾洛...我对不起他们......
....我脑中一道灵光闪过.....我顿时一惊...！
我放下罗非....站起身.....擦掉眼泪...
转身拉着琳~....大声：“我们走......”
现在只剩下我和琳两个人，不知道前面还会有什么事等着我们...
我拉着琳的手，在这条路上渐渐走远.............
..........前面的石桥边站着四个人，他们会不会是神父口中所说的引路人？
我们走近.....
我面前的第一位是位瞎眼的老伯，手里拿着一根拐杖。
第二位是一位中年男人，带着草帽，帽檐压的很低，看不到他的全脸。
第三位是一位中年妇女，带着一条毛围巾。
第四位是一位少女，脚上穿着一双很漂亮的粉色高跟鞋。
我向这几人询问有关引路人的情况...
第一位瞎眼的老伯说道：“我是引路人，年轻人，跟着我走，
我会带你们穿过一条宽阔的大道，穿过这条大道就会到达二位必经之地。”
第二位中年男人说道：“我是引路人，请二位跟着我走，
我会带着你们穿过一片沙地，穿过这片沙地就会到达二位的必经之地。”
第三位中年妇女说道：“我是引路人，帅气的先生，这位漂亮的小姐，
请跟着我走，我会带你们穿过一片树林，穿过这片树林就到达二位的必经之地。
第四位少女说道：“我是引路人，请二位跟着我走，我会带你们穿过一条崎岖的山路，
穿过这条山路就会到达二位的必经之地。

输入“1”：跟着瞎眼的老伯穿过一条宽阔的大道。
输入“2”：跟着中年男人穿过一片沙地。
输入“3”：跟着中年妇女穿过一片树林。
输入“4”：跟着少女穿过一条崎岖的山路。
=====
23.......这里就是我的必经之路...眼前的一切很正常。
只有一条宽敞的大路。我们沿着这条路走下去..............
嗯..？这条路好象变的越来越狭窄..........我们走到了这条路的尽头，
两旁被山崖包围。而出现在我面前的是一座有五层高的古宅。
我们在古堡前停住了脚步....在我们停住脚步的同时，
突然间...刮起大风....我把琳搂在怀里，抬起手遮挡住风沙...
片刻后...风停了......我感到视线有些模糊......
...这...这是夜晚吗？...刚刚还是白天....怎么突然间.......
抬头望天......是月亮，好耀眼的月光.....看来眼前的一切都是真的。
此时，古宅的大门缓缓打开....但却并没有人走出。.....
这古堡好诡异，里面肯定有什么在等着我们......
我双腿开始发抖....

输入“1”：立刻进入古宅。
输入“2”：暂时在门外等待，注意周围情况。
=====
24.进入古宅一层，这感觉像是在之前的别院，
因为这里也只有一条长长的走廊。我小心翼翼的慢步向前.....
琳果然也很害怕，她抓着我的胳膊，躲在我身后，
随着我的脚步一点点挪蹭.....这里的光线很暗，
只有墙壁上微弱的烛光。走廊的尽头处好象有个房间......
房门旁边有楼梯，好象是通往古宅二层的。
这么说....这古宅一层就只有这一间房......
我壮着胆子打开这间房的房门，吱~.......
我们走进这间房....月光从窗外照进来，
可以隐约看到窗台附近的摆设。其他角落都黑得看不清任何东西....
我小心的向前摸索....突然被脚下的什么东西绊到......是什么？
..我们四处摸索....琳在刚进门的墙壁上摸到了一个开关。
房间棚顶的灯被点亮.....这灯光也是如此的暗淡....
我抬起头....那是一个吊灯，已经摇摇欲坠...
我仔细观察周围.....发现地上倒着一把椅子，
刚刚我就是被这把椅子绊了一下，我松了一口气...
这房间很小，左边靠墙处有一张单人床，单人床旁边有一张四方桌。
四方桌上立着的相框中是一位少女的照片。....我走近拿起相框，
确实是一位美丽的少女。....我转眼又看到四方桌上还有一个倒下的药瓶，
药片散落在药瓶周围。我拿起药瓶....
药瓶上标注着「安眠药」的字样。我继续观察周围....
看到床上倒着一个水杯，杯中的液体流在床单上，已经发黑。
......我感到奇怪，难道照片上的少女住在这里吗？
...我走向窗边，推开窗户，夜晚的微风吹进来夹着新鲜的空气....
我在想...难道刚刚看到的那些东西会有什么关联吗？
突然，我感觉有东西碰到我的后背....这感觉很不好，
让人恐惧。我猛然转过身.....发现除了琳站在一旁，
并没有什么异像。琳也被吓了一跳，问我发生了什么事。。
我没有回答，只是示意琳站在一边不要动。
我又观察了一下这间房的周围....当视线落在那位少女的照片时...
我发现照片上的少女正对着我微笑。这一幕琢时让我一惊.....
瞬间吓出一身冷汗....突然间，这间房的房门紧紧关上。
我立刻跑过去试图将房门打开.....但房门已经被锁死。
...怎么办....现在该怎么办....我开始意识到，
住在这个房间的少女已经死去。
她是怎么死的....是自杀吗？我怎么才能离开这房间....

输入“1”：少女是跳楼而死。
输入“2”：少女是吃安眠药过量而死。
输入“3”：少女是中毒而死。
输入“4”：少女是上吊而死。
=====
25.难道...刚刚触碰到我后背的是....我拿出手机，
摄像头对准窗前，按动确定......照片中拍出少女的双脚.........
我立刻拉住在一旁的琳，冲出房间，
跑上楼梯走上古宅的二层.......
这里一片漆黑，没有一点光亮，我拿起手机....
迅速删掉刚刚拍下的照片....利用手机的光照着前面的路。
我们走在这条走廊里...我依然很小心谨慎....
只听..前面传来小孩的笑声...在这条漆黑的走廊里散放着回音...
我看到前面有点点光亮....光亮正一点点的逼近我们.....
是一个小女孩，她左手拿着一盏油灯，
....走到我们面前.....她穿着白色连衣裙，
她....居然没有头。琳在我身后吓得大叫......
小女孩将左手拿着的油灯照向右手.....
“大哥哥，我们一起玩吧。”
她右手提着自己的头，嘴巴张开在对我说话............
我吓得坐到地上......随后，小女孩把自己的头抛到我手上.....
我立刻仍在一边.....她的头在地上滚了两圈.....
再一次张嘴对我说话...
“我们来躲猫猫吧，哈哈....`哈哈~...”
随之，小女孩的头和身体消失不见......
我站起身，拉着琳快速向前奔跑......到了走廊的尽头，
这里有一个房间。我可以感觉得到，那小女孩就在这个房间里。
但我还是决定进去，看看里面能不能发现什么。
我推开房门，吱~........
除了月光照进的光亮以外，周围依然是一片漆黑。
我顺着墙边摸到了一个开关.....灯亮了...
这间房要比一层的那间大很多，但屋中的摆设却很简单。
这间房的窗台前挂着落地的薄丝窗帘。
左边墙立着一个衣柜，柜门欠着一道缝隙，
隐约可以看到露出的白色衣角。
右边靠墙处是一张大床，床下隐约看到一束头发。
除了这些并没有其他发现....那个小女孩肯定就藏在这间房中
....她到底藏在哪呢？.....

输入“1”：她应该藏在窗帘后面，我跑过去拉开窗帘。
输入“2”：她应该藏在衣柜里面，我跑过去打开衣柜。
输入“3”：她应该藏在床底下，我跑过去趴地查看。
=====
26.我们快速跑上三层，小女孩的声音已经听不到了..
我回头看了看楼梯下，那小女孩也没有再跟过来。
...这里太恐怖了，也只能够希望赶快通过这里。
古宅三层的走廊跟二层一样，一片漆黑什么也看不到。
...嗒~..嗒..`走廊中传来高跟鞋踏在地面的声音...
接着，咔~....吱`.........又听到开门的声音....
是走廊尽头的那个房间，门被欠开一条缝隙，
里面有光亮。我们随后跑到这间房的门外......
我通过门缝观察着房内的情况....里面好象并没有人。
我轻轻的推开房门.....的确，没有人在这房间里。。
这间房中的摆设同样很简单。
一张大床，一副衣柜，衣柜的门开着，里面挂着一件红色连衣裙，
下面摆放着一双红色高跟鞋。一张长沙发，一个梳妆台，
梳妆台前有一把椅子，椅子上粘有斑斑血迹。梳妆台上点着几根蜡烛，
昏暗的烛光部满整间屋子。我进入屋中，走到梳妆台前....
发现梳妆台上有一本台历和一本日记。
台历上的日期是某年六月十二日。接着我翻开日记，
上面写着「六月十三日，我像往常一样，坐在梳妆台前，
我的胸口在隐隐作痛，我开始讨厌烛光，视线开始模糊
，已经看不清镜中自己的脸..................」
这是一篇没有写完的日记....
此刻，走廊里又传来..嗒~塔的脚步声....
离这间房越来越近...我突然感觉到这篇日记有问题，
我必须马上躲起来。

输入“1”：拉着琳，躲在床底下。
输入“2”：拉着琳，躲在衣柜中。
输入“3”：拉着琳，躲在沙发后。
=====
27.来到四层，我注意到，这里没有灯光，也没有烛光。
不知从哪来发出的光亮把四层的走廊照得如此通明。
我可以清晰的看到这条走廊的尽头有三道门。
我们立刻跑过去....
每道门上都有一幅图，
第一道门上画着的是一位少女，她卷曲着身体在窗下，
正在看一本书，少女散乱的长发遮住了她的脸。
第二道门上画着的是一只老虎，它站在一处不高的石崖上虎视耽耽的注视下方，
石崖下方的人们表情很奇妙，他们害怕，羡慕，仇视。
第三道门上画的有些诡异，是一个模糊的黑影，手中抱着一位少女。
少女的脸被垂下的头发遮住一半，而且有些抽象。
黑影的脸部只有两只睁得大大的眼睛和一张露出诡异笑容的嘴。
我要在这三道门中做出选择....

输入“1”：我们走进第一道门。
输入“2”：我们走进第二道门。
输入“3”：我们走进第三道门。
=====
28.沿着楼梯走上去....我们终于来到了这古宅的顶层。
这层跟四层几乎是一模一样。只不过前面的三道门都开着，
可以看到通向的地方。我们可以看到，我们可以看到，
第一道门的外面通向一片大海。
第二道门通向一座车水马龙的城市。
第三道门漆黑一片什么都看不到。
我不禁暗喜，终于要结束了。我仿佛看到了希望.....
我拉起琳的手，走向这三道门....
太好了....我终于可以走出这里了...
这时，我注意到我脚下，好象有什么在动....
我停下来，低头看着脚下...这是什么....？
.....这..是我的影子...它自己在动...
只见我脚下的影子缓缓站起...它睁开双眼..嘴角露出诡异的微笑..
.伸出手臂向琳抓去....
我示意琳跑向前方的三道门，我紧随其后...
我完全控制不了我的影子...它正逐渐从我的脚下分离出去....
三道门就在眼前.....

输入“1”：进入第一道门。
输入“2”：进入第二道门。
输入“3”：进入第三道门。
=====
29.....前方有光亮，好象是出口。我拉着琳向那里跑去......
......走出来了，这里...好象是山洞，周围亮着火把。
前面是死路，只有一面石壁，上面似乎刻着什么图案。
我走向石壁....此时，我发现我脚下的影子又扩散出来。
它慢慢站起身....从我的脚下分离出去，再次化成实体...
它伸出手掐住琳的脖子，见此情形，我握紧拳头向黑影打去，
我的拳头穿过了黑影的身体
....怎...怎么会这样...我触碰不到它的身体...
可它却可以抓住琳......黑影随手将我打倒在地上....
琳的表情很痛苦，我不可以让琳死，绝不可以。我迅速站起身，
用最快的速度熄灭了山洞里所有的火把。
随后只听到一声重重的倒地声。
山洞里已经一片漆黑。我可以听到琳重重的咳声....
我顺着声音摸过去....我摸到琳并把琳扶在怀里。
在漆黑中，琳把手搭在我的肩膀：
“你.....一定要走出去”。
..嗯？...我的身上怎么会发出光亮.....
这是....我从衣服兜里拿出神父给我的那块圆牌。
正是它在闪闪发光.......这光越来越强....照亮了周围的一切。
此时，琳的身体漂浮起半空.....琳站在我面前....长出翅膀，
琳...变成了天使？...她侧着身，翅膀张开...抬起右手指向前方的石壁。
......我好象明白了....一切都明白了......
我站起身......走向石壁......石壁上刻着四个图案。
第一个图案是天使的翅膀。
第二个图案是一只山羊。
第三个图案是一只眼睛。
第四个图案是一把钥匙。
转眼间，四个图案化为四道散发着耀眼光芒的通道。

输入“1”：走进第一个通道。
输入“2”：走进第二个通道。
输入“3”：走进第三个通道。
输入“4”：走进第四个通道。
=====
30.「结局」
....我缓缓睁开双眼....哦...全身都好痛....我这是在哪里...
“你可算醒了”琳在一旁看着我...眼眶湿湿的...
“琳，罗非，艾洛，你们都在...”
我发现我躺在床上，“这里是？医院？”
“当然是医院，你已经昏迷三天了。”
琳边说着边拿起杯子给我倒水....
罗非和艾洛也在站在旁边，脸上露出笑容。
...原来....是这样.......
“琳，罗非，艾洛，谢谢你们.....”
听到我向他们道谢，他们好象显得有些莫名其妙。
我转头注意到....旁边的病床上躺着一位老伯，
再旁边的病床上是个女人。
怎么觉得好熟悉.......啊~！.........
琳看到我惊讶的样子....
“哦，你旁边这位老伯是意外从三楼跌落，
现在已经度过危险期了。”
“那边那位大姐也是刚刚醒来不久”
听到这里，我躺正身子，嘴角露出一丝微笑....